[음악: 드라마 '킬힐' OST]
[우현의 놀란 신음]
미친년들
누구 걸 넘봐
[신애의 신음]
[신애의 놀란 숨소리]
너 미쳤지?
미친 건 당신이지
이거 뻔뻔한 것 봐
(신애) 그래
주제도 모르고 설치려면
낯짝이라도 두꺼워야겠지
말조심해요
이젠 더 못 참을 것 같으니까
참아?
상황 파악 안 돼?
지금 내가 참고 있거든
난 당신한테 이런 대접받을 이유 없어요
왜 없어
네가 내 남편한테 꼬리치다 걸렸는데
이유가 더 필요해?
난
너네들 눈빛만 봐도 알아
분에 넘치는 남자 탐내는 욕심
구질구질한 인생 좀
바꿔 보고 싶은 발버둥
너무 잘 알지?
재미있네요
그 욕심
나한테도 보이는데?
- 뭐?
- 당신 눈에도 있다고
그 욕심
분에 넘치는 남자 욕심내는 거
당신도 똑같다고
허!
정신 좀 차릴래?
저 남자 이미 내 남편이야
근데 무슨 욕심?
너 지금 그 말이 맞다고 지껄이는 거니?
정신 차리자
저 남자 이미 내 거라고
너 같은 게 백날 설쳐 봤자
절대로 못 가진다고
정말 그럴까?
- 뭐?
- 내가 못 갖는다고 확신할 수 있어?
너 같은 건 말로 해선 안 돼
[긴장감 고조시키는 음악]
당신 지금 누구 편드는 거야
타세요, 우현 씨
[자동차 시동음]
당신 지금 뭐 하는 거니?
미쳤어?
닥치고 있어
내가 당장이라도 부숴버리고 싶은 거
정말 간신히 참고 있으니까
가기만 해 봐
가기만 해 봐!
[신애의 당황한 숨소리]
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
내 앞에선
눈물 참지 마요
[현욱의 울음]
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
[모란의 울음]
[휴대 전화 진동음]
제임스?
어...
나간 거야?
지금 어디야?
무슨 소리야
지난번 그 얘기 때문에 그러는 거야?
그거 완전히 오해야
나 설명할 수 있어
아들 찾는 이유 신장 때문인 거
저 다 알았다고요
아니...
아니야
절대로 그거 아니야
만나서 얘기해
아니요
다신 만날 일 없을 거예요
[통화 종료음]
제임스
[모란의 한숨]
[무거운 음악]
(신애) 너 같은 게 백날 설쳐 봤자
절대로 못 가진다고
(변호사) 지분 받아 내는 데
성공한 것 같습니다
[노크 소리]
저 잊으신 건 아니죠?
다른 건 다 잊어도 내가 너는 못 잊지
[옥선의 웃음]
축하해
환영하고
선리 차라도 한 잔 하자
아니, 술을 마셔야 되나?
궁금해
그동안 무슨 일이 있었는지
한 잔으로는 모자를 걸요
[모란의 웃음]
당장 갈아입을 옷 좀 싸 주세요
네
(신애) 누구 마음대로 집을 나가
하지 마요
부탁 좀 할게요
[긴장되는 음악]
하지 말라 그랬어
그만해
당신이랑 나
이제 다 끝났어
(신애) 아니, 안 끝났어
나는 못 끝내
혹시라도 이혼 같은 거 꿈도 꾸지 마
그래?
지금 뱉은 그 말
내가 후회하게 해 줄게
인간 같지도 않은 네 본모습
네 엄마가 저지른 짓거리
내가 어떻게든 밝혀내고
죗값 치르게 해 줄게
최대한 끔찍하고 비참하게
그렇게 살게 해 줄게
네가 내 옆에서 누릴 수 있는 건
이제 그것뿐이야
여보
헉!
(현욱) 너 그렇게 부르지 마
네가 뭘 얼마나 망쳐 놨는지 알아?
너만 없었으면
정말 너무 없었으면
아니
당신은 처음부터
내 정혼자가 된 순간부터 내 거였어
망가뜨려 놓은 건 내가 아니야
한해수지
제발!
제발
너 그 입으로
제발 해수 이름 꺼내지 마
언제까지
죽은 여자 이름 부를 건데
그만!
그만
너 제발 그만해
그것도 모자라
이젠 대용품까지 찾니?
우현 말마따나
한해수
당신도 정상 아니야
[신애의 신음]
나라고 죄책감 없는 것 같아?
그래서 평생 벌 받고 살았잖아
아니야?
나 당신 옆에서
매일 개처럼 기다렸어
이름 한 번 불러 줄까
손끝이라도 한 번 닿을까
당신 그 사랑
부스러기라도 주워 먹으려고 기다렸다고
근데 당신은
내 이름
[신애의 훌쩍이는 소리]
한 번도 부른 적 없다
단 한 번도
[현욱의 한숨]
내가 잘못했어
내 죗값 치를게
뭐든 할게
당신이 죽으라고 하면 죽을게
제발
회사도
기모란 그 전무도
내가 다 처리할 거야
경영권 내가 지키고
다 원래대로 돌려놓을 테니까
이렇게 가지 마
나 버리지 마
여보
아!
여보!
여보
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
[신애의 흐느끼는 소리]
(옥선) 함신애가 다 알았다는 거네?
그래서
너는 이제 어쩔 거니?
넌
이현욱을 사랑하는 거니?
이용하는 거니?
[의미심장한 음악]
그건
불쾌했다면 미안
근데
나도 예민한 이유가 있거든
넌 내가 기 전무랑
왜 이렇게 됐다고 생각해?
내 남편이 사랑하는 여자
그게 모란 언니거든
[긴장되는 음악]
네?
남편이 다른 여자를 사랑하는데
그 여자는
내가 가장 아끼는
친언니 같은 사람이래
내가 어떤 마음이었을까
그런 나한테
지금 네가 어떻게 보일까?
설마 나 보고 응원하라고?
어떻게 보이는지 알아요
근데
상황이 같지는 않아요
- 사장님과 부인은 서로
- (옥선) 그건 네 생각이고
네 마음 편하자고 만든 상황이겠지
내 말 서운하니?
현아
네가 어떤 선택을 하든 그건 네 자유야
근데
네가 내 생각과 다른 선택을 한다면
이번에는 널
응원할 수 없을 것 같아
알아요
근데
이젠 돌이킬 수가 없네요
[의미심장한 음악]
[와니의 콧노래 소리]
(직원들) 안녕하세요
(나경) 여기 있습니다
땡큐
- (다비) 컬 너무 잘 나왔다
- (와니) 그렇죠?
(다비) 자기 머리 너무 잘해
진짜 고마워
다들 방송 보셨어요?
어제 우현 언니 화장품 완판한 거
봤지, 그럼
안 보고는 못 배길 레전드 방송이었더랬지
근데 진짜 이상하긴 하지
쫓겨나듯 가온 갔다가
갑자기 짜잔 나타나서 방송 하고
그러니까 소문 들어보면 아무도 몰랐다던데
전무님까지도
전무님도 몰랐다면 답은 하나 아닐까?
(와니) 그럼 역시 사장님?
뭐
현이가 워낙 능력 있고 매력적이니까
경영진 입장에서는 탐낼 만하다 그거지
여기 좀 잡아 줄래?
[다비와 와니 속삭이는 소리]
(우 변호사) 전무님 소유의
유니 홈쇼핑 지분
아파트 및 기타 재산 전부
친자 확인된 자녀에게 상속되는 내용입니다
일전에 진행된 대로
공증 서명안까지 마쳤고요
다시 최종 확인 하시겠습니까
아니요
우 변호사께서 뒷일은 좀 알아서 해 줘요
네, 처리 사항 업데이트 드리겠습니다
[긴장되는 음악]
- 가 보세요
- (우 변호사) 네
이제 또 뭐가 남았죠?
그 여자 협박해서 뜯어낸 지분
뭐 그거면 된 건가?
그러면 이제
주주총회 열고 경영권 장악하시면 되겠네
아니지
벌써 이 회사는
전무님이 장악한 거라고 봐도
무방하겠네요
씁, 정말
생각했던 것보다
더 대단하세요
내가 대단한 게 아니고
사장님이 방심한 건 아니에요?
[긴장감 고조시키는 음악]
[현욱의 황당한 숨소리]
어디로 모실까요?
[모란의 한숨]
민 기사
어머니 좀 보러 가자
네? 저희 어머니요?
아, 예
출발하겠습니다
(원장) 어떡하죠?
지금 전무님 이쪽으로 오고 계시다는데
뭔가 눈치 채신 것 같아요
그냥 평소대로 자연스럽게 하세요
원래 하던 대로
네
나중에 다시 전화 주세요
[통화 종료음]
기모란, 최인국
당신들도 이제 알아야지
니들 자식이 누군지
(변호사) 배옥선 씨에게
주식을 양도하는 양도 거래서입니다
[분위기 고조시키는 음악]
(변호사) 신속하게 처리하고
연락드리겠습니다
막상 넘기고 나니까
섭섭하니?
아니요
후련해요
솔직히 마음 불편했거든요
그 아줌마 밤마다 구토하고
집에서는 통 먹는 것도 없었어요
그렇게 나약한 여자 아니야
그 얘기는 그만하고
약속했던 거
동생
한국에 있더라
돈은 인수 마무리되면 틀림없이 줄 거야
이제 다 끝난 거죠?
그동안 수고했어
이제 동생도 만나고
걱정 없이 원하는 인생 살아
뒤탈은 없을 거니까 걱정 말고
죄책감도 갖지 마
그 여자
그렇게 불쌍한 여자도 아니니까
저는 솔직히
그쪽이 더 불쌍해요
[무거운 음악]
[젊은 모란의 한숨]
이렇게 연락도 없이
불쑥 찾아와서 죄송합니다
아유, 아니요, 아니요
별말씀을요
전무님은 언제나 환영인 걸요
못난 아들 놈
제 밥벌이 하고 사는 것도
다 전무님 덕분인 걸요
아니, 그런데 갑자기 무슨 일로?
제임스가 사라졌어요
연락도 닿지 않고 해서
아이고, 어쩌다가
그냥 뭐 오해가 좀 있었는데
여기로 연락이 오지 않았나 해서요
죄송해서 어떡하죠
없었어요, 연락
그럼 그 아이 인턴십 했다는
회사는 알 수 있을까요?
무슨 인턴십...
아! 아, 인턴십
[원장의 당황한 신음]
어쩌죠? 제가 그것까지는 잘 모르는데
[긴장되는 음악]
그러면 미국의 그 가족 연락처라도
알 수 있을까요?
아, 그... 그게
그, 워낙 의절하다시피
살았다고 하더라고요
그래도 제가 한번 알아볼게요
[긴장되는 음악]
여기 혹시
배옥선 쇼호스트도 다녀간 적 있나요?
네? 누구요?
배옥선
글쎄요
워낙 많은 분들이 오셔서
[긴장감 고조시키는 음악]
(비서1) 밀러 컴퍼니 지분
기모란 전무 소유의 지분까지 합치면
사장님 지분과 필적합니다
이제 주주들이
누구 편에 서느냐가 중요해졌습니다
주주들은 내가 손 써 볼 테니까
지분 매입할 때
불법적인 일 없었는지부터 검토해 보세요
분명 있을 겁니다
아
박종수부터 흔들어 보세요
법무팀 협조해서 확인하겠습니다
진행 사항 있으시면
바로바로 보고해 주시고
이제부터 긴밀하게 움직이세요
네, 사장님
[휴대 전화 진동음]
네, 여보세요
[잔잔한 음악]
(어진) 씁, 뭐지?
저 알콩달콩 바이브는?
뭐 그냥 커피 마시는 거구먼
(어진) 언니는 진짜
러브 라인 쪽은 심각하게 문제 있어
아니...
범 선배는 왜 저래?
걱정했어요
보고 싶었어요, 많이
처음 느껴 보는 감정이었어요
정말 감당할 수 없을 정도로
괴롭더라고요
그래서
좀 티내고 싶었나 봐요
힘들다고
티내세요, 저한텐
저도 그럴 때
사장님이 큰 힘이 돼 주셨어요
무슨 일 있었는지 모르겠지만
이젠 제가
어떤 방법으로든
사장님 지켜 드릴게요
아휴
그 마음만으로도
벌써 막 힘이 나는데요
[무거운 음악]
(신애) 이제 와서 나더러 뭘 어쩌라고
(메이드) 어머, 사모님
사모님!
(신애) 아, 깜짝이야
왜 소리를 지르고 그래요
손님
오셨거든요
무슨 손님?
(옥선) 지분 뺏기셨다고 들었어요
많이 괴로우신가 봐요
방심 마시라고 말씀드렸었는데
물론
무슨 사정이 있으셨겠지만
연락도 없이 불쑥 뭐 하러 왔나 했더니
나 놀리러 오셨나 보다
짜증나게
아... 아니요
저 그렇게 한가하고
꼬인 사람은 아니라서
용건이 뭐예요?
보다시피 나 되게 바쁜데
[무거운 음악]
이게 무슨 말이에요?
밀러 컴퍼니
제 손에 들어왔다는 말이죠?
그리고
그 이름으로 매집한
유니 지분까지
무슨 수로?
아니, 그거 알아서 뭐 해
이거 진짜예요?
못 믿으시겠으면 직접 알아보셔도 되고
저, 그럼 이거 보여 주시는 이유요
나 좋게 생각해도 되려나?
어떻게요?
옥선 쇼호스트 님은
기모란 전무 훼방 놓고 싶은 거고
그러려면 경영권은 넘어가면 안 되니까
밀러로 넘어간 내 지분 다시 제자리 찾으면
우리 둘 다 좋은 거 아니겠어요?
그건
아닌데?
아, 우리 사이좋았잖아요
제가 그동안 톱 자리 지키게
여러 가지로 도와드렸는데
잊으신 건 아니죠?
그건 제가 따로 감사드릴 일이고요
이번 건은 상황이 다르죠
- 뭐요?
- 경영권은 지키게 해 드릴게요
이 지분으로 사장님 뒤에서 든든하게
주주들이 다 등 돌려도 걱정 없게
당분간은
넘기지는 않으시겠다?
뭐 그런 거네요
(신애) 옥선 쇼호스트
보기보다 욕심 많은 분이셨구나
이거 원래 누구 건지는 알고 이러는 거죠?
[옥선의 웃음]
그러게 잘 지키시지 그러셨어요
경고까지 해 드렸는데
앞으로는 제가 드리는 말씀
귀담아 들어주실 거죠?
쉽게 말하면
뒤 봐줄 테니까 말 잘 들어라
그렇게 들리네?
별수 없네
일단 불은 꺼야 되니까
근데 혹시요
우현 그 여자 잘 알아요?
어느 정도는 알죠
어떻게 보내 버릴 수 없나?
아, 이런 건 기 전무 전문인데
그쪽도 우현
성가셔 하지 않았어요?
현이
만만하게 보지 마세요
이젠 도통
어디로 튈지 모르겠더라고요
[긴장되는 효과음]
(나경) 수고하셨습니다
(우현) 아
의상실, 분장실 나눠 쓰라고
넉넉하게 넣었어
우와
안 그래도 이거 써 보고 싶다고 난리던데
[나경의 감탄하는 숨소리]
바르자마자 피부에 착 붙네
아, 진짜 대박 날 만하다
많이들 써 보고 모니터 좀 해 달라고
좋은 얘기든, 아쉬운 점이든
네, 알겠어요
애들 진짜 좋아하겠다
아, 의상은 대기실로 가져다 드리면 되죠?
응, 부탁해
아, 지난번에 그 선글라스 샘플
의상실에 있다던데
아, 그것도 가져다 드릴게요
잠시 만요
[긴장되는 음악]
놀란 얼굴이네
내가 그냥 넘어갈 줄 알았나 봐
(신애) 조용히 말할 테니까
입 뻥긋 하지 말고 들어
괜히 신경 건드리면 나 터져
그럼 네가 곤란할걸?
여기 회사잖아
내 남편이랑 잤니?
그런 일 없었어요
거짓말까지
못된 건 다 갖췄네
그러니 그딴 눈빛이지
어때?
막 네가 이긴 것 같아?
좋은 건 알아 가지고
자고 싶으면 자
열 번이든 백 번이든
아무 의미도 없는 짓거리 계속해 보라고
멍청하긴
어차피 넌
그냥
어떤 죽은 여자 대용품?
그것밖에 안 돼
알아요
누구 얘기하는지
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
뭐 하는 거예요, 지금?
입 닫고 들으라고
내 남편은 지금
네가 아니라 그 여자를 본 거야
지금이야 널 사랑하는 것 같겠지
근데 그거 다 착각이고 허상이야
그이도 금방 깨닫고
정신 차릴 거야
그럼 넌 뭐가 될까?
헛물 그만 켜고
그냥 있던 바닥에 발붙이고 살아
애 보기에 부끄럽지도 않아?
립스틱은
내가 하나 사줄게
아
아!
지금 뭐 하는 짓이야?
할 얘기 없으면 이만
방송이 있어서
야, 너 거기 안 서?
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
(신애) 어차피 넌
어떤 죽은 여자 대용품?
그거밖에 안 돼
[무거운 음악]
(신애) 네가 아니라 그 여자를 보는 거야
지금이야 널 사랑하는 것 같겠지
근데 그거 다 착각이고 허상이야
(카메라 감독) 방송 시작 3분 전입니다
(성우) 수고하셨습니다
- (스태프1) 수고하셨습니다
- 수고하셨습니다
야
- 너도 야근?
- 네
어플용 뉴컷 따야 돼요
아휴, 이런 봄밤에는
야외 테이블에서 그냥 치맥을
격하게 때려 줘야 인지상정인데
야
그러지 말고 기분도 꿀꿀한데
우리 돼지런하게 야식?
- 콜?
- 콜
뭐 땡기는 거 없어?
시켰어요
(와니) 헉! 와, 그거 언니한테 딱이겠다
내 거 아니고 선물
우와, 언니 진짜 통 크네요
엄청 중요한 사람인가 봐요
그냥
갚을 게 있어서
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
나야
좀 봤으면 하는데
어, 왔어
헉! 벌써 왔어?
아, 여기
진짜 빠르시네요?
(배달 기사) 놀라셨구나
[익살스러운 음악]
제가 가끔은요
소방차보다 빨라요
- 감사합니다
- (배달 기사) 맛있게 드세요
[휴대 전화 진동음]
아, 잠깐만요
아, 여보세요
어디요?
아, 네네, 네
거기는 정말 빨리 갑니다
네네, 알겠습니다
맛있게 드세요, 네네
- 네, 감사합니다
- 조심히 가세요
네, 고맙습니다
[경쾌한 음악]
(성우) 헉!
야, 너 진짜 맥주까지 시켰냐?
치맥에서 맥주 빼면 그게 치맥인가?
그냥 치지
(성우) 논리왕 납셨다, 진짜
그래, 마시자
(준범) 퇴근들 안 하냐?
[준범의 어이없는 숨소리]
얘네 봐라
아, 타이밍 어쩔저쩔
어떻게 뭐 선배님도 한잔 콜?
콜은 확!
야, 야, 거품
[준범의 개운한 신음]
(성우) 아우, 제일 신나셨네
- 안 줬으면 어쩔 뻔했어
- (어진) 그러니까요
아, 맞다
익명 게시판에 이상한 글 올라오던데
혹시 보셨어요?
무슨 글?
화장품 론칭으로 복귀한 모 쇼호스트
유니 홈쇼핑 사장이랑
조심스럽게 불륜점 쳐봄
[무거운 음악]
방송 무기한 정지 상태에서
사장 백으로 편성 받음
바람나서 남편과도 별거 중이고
곧 이혼할 거라고 함
낮에 사장 사모까지 회사 출동해서
둘이 한판 붙었다는 소문
수질 흐리는 이런 쇼호스트는
영원히 퇴출시켜야
- 마땅하다고 생각함
- 야, 줘 봐
- (익명자1) 동감
- (익명자2) 우현 쇼호스트 말하는 거네
사장 어떻게 구워삶았는지 비법 좀
(익명자3) 비결? 이뻐야 함!
넌 안 될 듯
(익명자4) 사장이랑
보란 듯이 같이 있던데?
- (익명자5) 나 사모 출동한 거 목격함
- (익명자6) 대박
(익명자7) 우현 대놓고 여우짓 함
여기서 모 쇼호스트가
우현 선배라는 댓글이 지배적이던데
아무리 익명 게시판이라지만 너무들 한다
그래도 우현 선배 같은 케이스가
전무후무 하다면서요
따지고 보면 뭐 뒷말 나올 만하죠, 뭐
야
니들까지 그런 말도 안 되는 루머
떠들지 마라
네
갑자기 우현 선배님을
복귀시키시려는 이유를
여쭤봐도 되겠습니까?
말했잖아요
내 원한다고
[의미심장한 음악]
[성우의 한숨]
[무거운 음악]
앉아
잘 지냈지?
난 방송 봤어
할 얘기 있어서 보자고 했어
(우현) 나
정말 생각 많이 했어
[무거운 음악]
당신도 받아들여 줬으면 좋겠어
계속 이렇게 살 수는 없잖아
정리가 필요해
설마 설마 하면서도
보자는 연락에 좀 기대했는데
당신이 나 지켜보고 있다고 생각하고
한순간도 부끄럽지 않게
나 열심히 살고 있어
다시 생각해 봐
말했잖아
나는 이미 생각 많이 했어
했고 또 했어
남은 인생
우리 함께하는 거
서로한테 못할 짓이야
한 번만
한 번만 다시 생각해 봐
우리한테는 지윤이도 있잖아
너, 지윤이 상처받을 거 생각 안 해?
(우현) 내가 왜 이러는 것 같아?
나
지윤이 남부럽지 않고
부족함 없이 키울 거야
상처
그 걱정은 이제부터 내가 해
너 진짜...
도일아
우린 끝났어
난 안 끝났어
내 마음이 이미
다른 사람한테 있어
너 설마
그 자식이랑
잤어?
좋을 대로 생각해
나도 그 사람한테 끌린 건
부정 못하니까
[무거운 음악]
아니야, 너
(도일) 너, 너 거짓말이야
너 그럴 사람 아니잖아
- (우현) 그만해, 도일아
- 아니야!
너 진심 아니야
너 진심 아니라고 말해
나 그 사람
사랑해
[노크 소리]
(옥선) 뭐 해?
(정현) 최정현 연대기 감상 중
간만에 집에 와서는
방에 틀어박혀서 웬 앨범
(정현) 그냥
[의미심장한 음악]
저 사진들 보고 있으면 기분이 묘해
내가 저랬나?
저게 단가
되게 낯선 느낌
아, 이상하게 어릴 때 기억이 안 나더라
누가 일부러 지운 것같이
지우긴 누가
지웠어도 네가 지웠겠지
그리고 과거는 중요하지 않아요, 아드님
그건 맞죠
[긴장되는 효과음]
정현이 왔어?
며칠 있다 간대
그러니까 조심 좀 하자고
뭘 조심해?
우리 이런 꼴
애한테 보일 거야?
[어두운 음악]
당신이랑 나
속이 갈기갈기 찢겨져 피투성이가 나도
애한테는 숨겨야 돼
무슨 일이 있어도 정현이 상처받지 않게
정현이 예민한 놈이야
우리가 이렇게 이상한데
모를 리가 없어
그러니까 더
죽을 만큼 노력해야지
당신은 당신 잘하는 거 하면 되겠네
숨기는 거
- 옥선아
- (옥선) 목소리 낮춰
[인국의 한숨]
부부를 이어주는 건 자식이라잖아
그래서 당신한테는
늘 부족했던 거 아니었을까?
정현이가 내 친아들이었으면
내가 자식을 낳을 수 있었으면
당신이랑 나
지금이랑은 달랐을까
그게 무슨 말도 안 되는 소리야
입양했어도 정현이 우리 자식이야
우리 사이가 이렇게 된 건
정현이랑 아무런 상관없어
나도 당신이 정현이 사랑하는 거 알아
그러니까 애한테 상처받지 않게 하자고
행복한 척 억지로 연기라도 하자고?
해!
내 아들을 위해서
그게 진짜 정현이를 위하는 거라고?
그렇게 생각해?
틀어막고 산다고 해도
우리는 더 끔찍해질 거야
맞아
근데 만약
정현이가 우리 사이의 일 알게 된다면
그땐 그냥 끔찍으로는 안 끝나
[노크 소리]
무슨 일이야?
아, 예
전무님 아직 계시다는 소리를 들어서요
식사 안 하셨죠?
이 집 초밥이 아주 기가 막힙니다, 하하
쓸데없이
아이, 잘 챙겨 드셔야죠
걱정됩니다
걱정할 거 없어
일은 계획대로 잘 진행될 거야
만약
어그러진다 쳐도
너 살 길 정도는
만들어 놓을 거니까
아, 꼭 그런 걱정은 아니고요
전무님 요즘
안색이 많이 안 좋으신 것 같습니다
먹을게
두고 가
네, 맛있게 드십시오
종수야
아니야, 가 봐
내일 뵙겠습니다
[휴대 전화 진동음]
(제임스) 내일 좀 만나죠
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
무슨 일이야?
선배님
막무가내로 죄송해요
무슨 일인데?
회사에서 하면 안 되는 얘기야?
네
따로 여쭤보고 싶은 게 있어서요
선배님
익명 게시판에 무슨 얘기가 도는지 아세요?
선배님이랑 사장님이
그렇고 그런 관계라는데
알아
신경 안 써
그리고 서 PD가
신경 쓸 일은 더더욱 아니고
어떻게 신경을 안 써요?
내 일이니까
그만 하자
취한 것 같은데
선배님
사람이 마음 가는 대로
다 해도 되는 거 아니잖아요
멈출 때도 있어야 되는 거잖아요
지금 무슨 소리를 하는 거야?
아니에요?
그럼 저도 안 멈춰도 돼요?
선배한테 가는 마음
간신히 막고 있는데
[우현의 한숨]
[음악: 드라마 '킬힐' OST]
서 PD
우리 그냥 일만 하자
지금껏 잘해 왔잖아
그리고 지금 이 얘기
못 들은 걸로 할게
잠깐만요
우리 다 알잖아요
그러면 안 된다는 거
나도 선배도
준범아
- 그만
- 선배 다치는 거 싫어요
내가 다치든 상처를 받든
네가 상관할 일이 아니야
다시는 이런 얘기
하지 말자
[무거운 음악]
(메이드) 아이, 신발은 좀 벗지
아휴, 참...
[긴장되는 음악]
[신애의 코웃음]
차 내올까요?
됐어요
주세요, 차
[신애의 어이없는 숨소리]
정말 가지가지 하네
만나 줘서 고마워요
도무지 궁금해서
무슨 생각으로 여길 찾아왔는지
근데 하는 짓 보니까
생각이 없나 봐
신발 안 벗니?
뭔데 이건?
사과의 선물이요
뭐?
신발
내가 망가뜨렸잖아요
그래서 사과하러 왔어요
그리고
받기도 해야 하고
내가 너한테 사과를 왜 해
그렇게 살면 안 된다고 배웠거든요
사람이 잘못을 하면
인정을 하고
사과를 해야 한다고
그게 사람으로서
품격이잖아요
그러니까
내가 왜 너 따위한테 사과를 하냐고
당신이 한 일들
그 정도는 사과할 것도 아닌가 보죠?
그전에
네가 내 남편 탐낸 것부터 계산해야지
품격 있게
사실
당신한테 뺨 맞을 때만 해도
망설였어
당신 남편
정말 탐났는데
솔직히 내가 이래도 되나
당신 말처럼 부끄러웠어
내가 이렇게 사는 게 맞나
싶었는데
당신이 회사로 찾아오는 순간
정신이 확 드는 거야
내가 괜히
시답지 않은 고민을 하고 있었구나
진짜 미친년이네
나 그냥 미치려고
그래서 미리 사과하는 거야
지금부터
당신 남편
내가 뺏을 거야
[긴장감 고조시키는 음악]
(신애) 미친년아!
너 진짜 죽고 싶어?
아, 진짜 미쳤네
불쌍해
사랑받지도 못하고
그저 옆에만 두고
누가 뺏어 갈까 전전긍긍
네가 뭘 안다고 함부로 떠들어!
(우현) 하나는 확실하게 알지
현욱 씨가
당신보다 날 더 사랑한다는 거
대용품 주제에
너 아직도 정신 못 차렸지?
(우현) 근데 당신은
대용품조차 못 되잖아
그 말 알아요?
좋은 신발은
좋은 곳으로 데려다 준다는 거
현욱 씨가 준 이 신발이
날 여기까지
데리고 왔으니까
당신도 내가 준 신발 신고
이제 그만
좋은 곳으로 가요
이렇게 비참하게 살기엔
당신 아직
젊고 예쁘니까
[무거운 음악]
[긴장되는 음악]
(옥선) 하, 언니 표정 봐
천하의 기모란이
이런 얼굴이 있네?
하
네가 여기 왜 있니?
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
받아 봐
혹시 알아?
제임스일지
아니, 네가 제임스
그거 네가 왜 갖고 있어?
내가 샀거든
언니 아들한테
뭐?
아, 맞다
제임스
언니 아들 아닌데?
[긴장되는 음악]
언니한테 아들 있다는 거
나 진작부터 알고 있었다
내가 사랑하는 언닌데
그 정도는 알고 있어야지
언니가 아들 찾는다는 소식 듣고
내가 어떻게 가만있어
발 벗고 나섰는데
도무지 못 찾겠는 거야
그래서
가짜 아들이라도 만들어 줘야겠다 싶었지
제임스
언니 아들처럼 부모한테 버림받고
미국으로 입양 보내진 아이야
양부모한테 학대받고
지금까지 어렵게 살았어
안쓰럽지?
언니 덕분에 그 아이
원하는 공부도 다시 하고
동생도 만나게 됐어
그러니까 너무 억울해 하지 마
언니도
잠깐이나마 행복했잖아
(모란) 제발
제발 그만
(옥선) 근데 언니
난 언니가 신장이식 때문에
아들을 찾는 걸 줄은
차마 상상도 못했어
생각보다 기모란이라는 사람
훨씬
밑바닥이더라?
[어두운 음악]
(모란) 너
절대로
나 절대로 그거 아니거든
그럼
또 내가 오해했다는 거야?
또?
너 도대체 왜 이렇게 됐니, 옥선아
모르는 척하지 마
내가 왜 이렇게 돼 버렸냐고?
속이고 숨기고
지긋지긋하게 날 기만한 당신 때문이잖아
제발
나는 처음부터 끝까지
너한테 진심이었고 진실했어
그래?
그럼 나도
하나 말해 줘야겠네
진실
[아기 울음소리-계속]
[아기 울음소리]
(옥선) 당신이 버린 아들
지금까지 내가 키웠어
언니 아들
내 아들 정현이라고
[긴장감 고조시키는 음악]
(모란) 내 아들이 왜 배옥선한테
입양됐는지 설명을 해 보라고
(옥선) 정현이가 니네들 아들이라는 거
내가 언제까지 모르고
살았을 거라고 생각했니!
(신애) 당신 지금 하겠다는 거
그거 알고도 우현이 당신 원할 것 같냐고
당신 버림받을걸?
(모란) 선이 있다면
그 선 먼저 넘은 건 니들이야
왜 이렇게 됐어요, 선배
우리 부모님한테도
가족이나 다름없었잖아요
조용히 빠지라고
너 나 못 이겨
(우현) 이겨 보죠, 뭐
뼈저리게 후회하게